以下のテーブルを追加しました。

create table study.comment (
  aid       integer not null,
  lid       integer not null,
  qid       integer not null,
  
  body_type text    not null,  -- 解説本文のタイプ(plane, tex)
  body      text    not null,  -- 解説本文
  
  constraint fk_study_comment_aid_lid_qid
    foreign key (aid, lid, qid) references study.questions(aid, lid, id),
  primary key (aid, lid, qid)
);

study.questionsのレコード毎に、解説文を格納します。

APIを修正して。
C-1 設問作成で、解説本文タイプ、解説本文を追加して、study.commentに登録するようにして。
同様に、C-3 設問更新で、更新できるようにして。
また、C-5 設問取得で、解説本文タイプと解説本文を返すようにして。
また、D-1 回答の戻りで、解説本文タイプと解説本文を返すようにして。

API修正
DB_STUDY.mdの修正
API_STUDY.mdの修正
をお願い


